漫畫家胖妹
你哋做乜嘢啊？
乜噉樣都叫做笑咩？
要笑大聲啲至係𠺢
嘛胖虎佢哋喺度做咩呢？
喂，小夫，你哋做咩啊？
哎吔，大雄啊，你嚟得真係啱喇
噉嘅一半虎佢呢
畀一啲好好聽嘅漫畫我哋聽吒嘛
我都想睇下
好啦，大雄，你都睇下啦
喂，點樣啊？
呢個漫畫真係咁好笑？
點知好笑咁簡單啊？
啲無聊成噉嘅漫畫，我都第一次睇完
正一傻瓜
好彩有佢解圍啫
成日都咁唔好彩𠸏？
次次見親胖虎都要畀佢打𠸏
係胖虎同佢個細妹啊，真係噉㗎
信我啦，你嘅搞笑漫畫好受歡迎啊
個個睇完都讚你
仲笑到碌地𠻹喎，講假話
其實我咩都聽到晒喇
啲模擬成噉嘅漫畫我都係第一次睇㗎咋
係咪噉樣啊吓？
到時你喺度㗎
算啦
下次我會再畫啲更好笑嘅漫畫㗎喇，哼
阿妹真係好嘢啊
係噉堅強先係我個妹嚟𠺢嘛
好喇，你哋聽住啊，我個細妹
目標係做一個好出色嘅搞笑漫畫家
佢而家好畀心機噉
創作緊新一輯嘅漫畫㗎喇
佢就嚟畫好㗎喇，你哋等住睇啊
睇完之後一定要笑啊，知唔知道啊？
如果你哋…
睇完佢畫嘅漫畫唔識笑嘅話
噉我個細妹佢就會冇晒自信㗎喇
到時你哋知會點㗎啦
噉樣笑法唔係幾似喎
一定要笑得開心啲、大聲啲啊
你做咩啊，大雄？
一味係噉傻笑𠸏？
你話胖妹畫搞笑漫畫
笑得唔好就會畀胖虎打
噉樣真係難為你喇
咪就係噉樣囖
點樣啊？
一聽就知係夾硬嚟㗎啦
你都聽得出呀？
究竟掂唔掂啊？
唔試會好啲嘅
一定會畀胖虎佢糟質㗎喇
點算啊？
真係冇你符啊，等我用法寶幫下你啦
「魔術肚臘」
你帶個肚氹出嚟先啦
呢個肚臍落嚟先
跟住黐喺你度
乜噉樣？
真係包到我笑咩？
得㗎喇，你睇住嚟啦
知喇，個魔術肚氹啦，吱
點啊？
係咪好有效呢？
噉我就放心晒喇
哎吔，笑到個肚好痛啊
阿姨
你好嘛？
你好嘛，大雄？
阿姨屋企出咗事啊
尋晚佢哋有踩入屋偷嘢啊
有踩入屋…
哎吔，你做咩咁好笑啊，大雄？
對…對唔住啊，走啊…
你做乜嘢啊？
對唔住啊，個法寶跌咗落地
我會拍下啲塵囖
哎吔，下次小心啲啦
就算係噉亦掂量佢，我都會有反應𠺢嘛
但係，畀胖虎睇到我用法寶嘅話
噉我就大件事㗎喇
係噉我搞好易噉跟住你
你想笑嗰陣就畀任我，噉我知個肚抌啦
好啊，唔該晒啊，多啦A夢
頭先嗰個唔係啱啱好嚟㗎
耶
無論我點努力都好啊
都畫唔到好笑嘅漫畫𠸏
睇嚟我根本就冇畫畫嘅天分
點樣畫唔到㗎？
你講咩啊？
畀心機啊
哥哥永遠支持你
如果有人嫌你嘅漫畫畫得唔夠好笑嘅話
哥哥就要佢喊咁口
哥哥，你唔好噉講啦
喊咁口？
我知道喇
哎吔，練得太多笑到把聲都拆晒喇
小夫，做咩咁辛苦啊？
大雄啊，乜你已經練到隨時都笑到嗱？
噉梗係，簡直收放自如啦
好啦
吱…
哎吔
好犀利啊，點解你可以笑到真嘅一樣𠸏？
你快啲講我知啦，大雄
係噉嘅
因為有呢個肚臍啊，裝咗呢個肚臍啊
噉就隨時都會笑得出㗎喇
又試喺度認叻啦
裝咗佢就笑得出㗎嗱？
係咪好犀利呢？係啊…
好犀利啊，既然係咁犀利嘅話
借畀我用下啦
畀返我啊
你又想意…
唔好走啊
哎吔，大雄佢啊，邊有人咁蠢㗎？
咪走啊
畀返個肚刺我啊
無端端做咩講畀人知自己用法寶喎？
我點知噉喎？
畀返個肚刺我啊
小夫啊，畀返個肚刺我哋啊
你要幫我啊，多啦A夢
你求我都冇用㗎，都係怪你自己啦
係喇，仲有冇後備肚刺吖？
點會有後備㗎喎？
哎吔
你咪噉啦，唔好笑就唔笑
你使乜扮笑喎？
胖妹嘅漫畫唔好笑
咪老實啲同佢講話唔好笑囖
唔係咁容易開到口㗎
咁無聊嘅嘢唔好再用啦
魔術套針啊
飛走咗喇
冇咗佢嘅，我一定會畀胖虎係噉糟質㗎
係男人嘅就拎啲勇氣出嚟
我都知道噉樣做係好有型啊
噉啊，除非多啦A夢你陪我一齊去
一齊睇妹妹嘅漫畫
陪我同妹妹講好無聊啊
係喇，我醒起喇，我有啲嘢趕住去做啊
係噉先啦
各位
我個妹最新創作嘅漫畫已經完成咗喇
大家睇完就講下你哋嘅感受啦
記住啊，呢個漫畫係我個妹
好心搦血字創作到出嚟嘅偉大作品嚟㗎
要畀啲心機睇啊
可以第一時間睇到我個妹嘅作品
係你哋嘅榮幸嚟
好啦，大雄，由你睇先
睇啊
我要笑啊
一定要笑
但係邊有心情笑得出啊？
佢一定會糟質我㗎
一定會好痛嘅唧
佢喊啊
大雄佢點會喊㗎？
實畀胖虎打喇，大雄啊
你個大雄吖，你竟然…
你…
你個大雄
啱喇，係慘到要喊出聲㗎，我好開心啊
我個妹其實放棄咗畫佢
之前畫開嘅搞笑漫畫
改咗畫啲令人睇到就會喊嘅悲劇漫畫
原來大雄咁識欣賞我嘅作品㗎
哥哥都講過啦，你好有天份㗎
有啲自信啊
妹妹，你嘅新作完成咗嗱？
畀我聽下吖，你都想睇呀？
真係好出色嘅
我等咗睇好耐㗎喇
哎吔
呢個叫嘅係咩嚟㗎？
軟腍腍好似cushion啊
呢…呢輯係…
係悲劇漫畫啊？點啊？
係咪好慘呢？
噉…噉就梗係啦
有咩用㗎呢？
哎吔
果然係健壯啊，畫得好好啊
好慘啊…
好慘
過份啊，竟然咁大聲笑
即係話我畫佢壞話唔夠慘㗎咋
咩啊？
小夫
你噉係咩意思啊？
小夫，你噉係咩意思啊？